Repository: DigiPressApps/dpa-ai-assistant
Catalog: languages/dpa-ai-assistant-*.po
Languages: ja

source: Tools
ja: ツール

source: Show your system info for debug and support. Please download and send the text file when you contact us.
ja: デバッグおよびサポートに必要なシステム情報を表示しています。お問い合わせの際は、ダウンロードしたシステム情報ファイルをお送りください。

source: System Info
ja: システム情報

source: Information
ja: お知らせ

source: Update History
ja: 更新履歴

source: Plugins
ja: プラグイン

source: Featured image
ja: アイキャッチ画像

source: Excerpts
ja: 抜粋

source: Titles
ja: タイトル

source: Suggest:
ja: サジェスト:

source: Open Assistant
ja: アシスタントを起動

source: Click to replace with new %s
ja: クリックして新しい%sに入れ替えます。

source: New Excerpts
ja: 新しい抜粋

source: New Titles
ja: 新しいタイトル

source: General settings for content generation by AI and API behavior. Each tab allows you to temporarily change generation parameters from the options panel.
ja: AI と API によるコンテンツ生成の全般設定を行います。各タブにある「オプション」パネルでは、一時的なパラメータの変更が行なえます。

source: Import Settings
ja: 設定をインポート

source: Export Settings
ja: 設定をエクスポート

source: Imported successfully! Reload the page.
ja: インポートしました！ ページをリロードします。

source: User Roles Restriction
ja: ユーザー権限ごとの制限

source: Set the maximum number of logs generated.
ja: 生成した画像を保持する、表示上の履歴の最大数を設定します。

source: Max number of generated image logs
ja: 生成画像ログの最大数

source: Select the generator engine to use for AI image generation.
ja: AI 画像生成に使用するジェネレーターエンジンを選択します。

source: Set the maximum number of question and answer logs to display.
ja: 表示上の AI とのチャットログの最大数を指定します。

source: For display
ja: 表示用

source: Set the maximum number of question and answer logs to keep to ensure natural interactions based on previous chats.
ja: 直近のチャットに基づいた自然な対話を行うための、保持する質問と回答のログの最大数を設定します。デフォルトは「4」。<br />ログ数が多くなると消費トークン数も多くなりコストが増加することに注意してください。

source: For AI
ja: AI 用

source: Max number of chat logs
ja: チャットログの最大数

source: In addition to the style and tone you specify, specify your own instructions for the GPT and its character and behavior. Recommended writing prompts in English to save on tokens consumed.
ja: 指定したスタイルやトーンに加え、独自にAIに対してキャラクターづけと振る舞いについて指示がある場合に記述します。トークンの消費量を抑えるため、プロンプト(指示文)は英語で記述することを推奨します。

source: writing tone
ja: トーン

source: writing style
ja: スタイル

source: basic structure
ja: 基本構造

source: Select the %s of the sentences generated by AI.
ja: AI が生成する文章の%sを選択します。ただし、指定した設定が毎回必ず反映されるわけではないことに注意してください。

source: Select a language to generate contents with the language.
ja: 指定した言語で応答を受け取ります。基本は入力言語または指定した言語と同じ言語で応答しますが、場合によっては別の言語で返されることがあります。

source: The number of steps is the number of times the generated image is denoised. Default is 30.<br />Note that a larger number of sampling steps will produce a more detailed image, but will take more time and cost more to produce.
ja: ステップ数は、生成された画像からノイズを除去する回数です。デフォルトは「30」。<br />サンプリングステップの数が多いほど、より精細な画像が生成されますが、処理時間とコストが増加することに注意してください。

source: A number that specifies how faithful the image will be to the prompt (input text). Default is 7.<br />Higher CFG Scale numbers produce images that are more faithful to the prompt.<br />Set this value higher if you want to generate an image that is faithful to the prompt, or lower this value if you care about image quality.
ja: このパラメータは、プロンプト(入力テキスト)に対してどれだけ忠実な画像を生成するかを指定する数値です。デフォルトは「7」。<br />CFG スケールの数値が大きいほど、プロンプトに忠実な画像を生成します。<br />プロンプトに忠実な画像を生成したい場合はこの値を大きく設定し、画像の品質を重視する場合はこの値を小さく設定します。

source: Number of images to generate. Allows for batch image generations.
ja: 1度に生成する画像の枚数を指定します。枚数を増やすとコストが増加することに注意してください。

source: Set the generated image height in pixel value.
ja: 生成される画像の高さをピクセル値で指定します。値を増やすとコストが増加することに注意してください。

source: Set the generated image width in pixel value.
ja: 生成される画像の幅をピクセル値で指定します。値を増やすとコストが増加することに注意してください。

source: Select the style of the generated image.
ja: 生成される画像のスタイルを選びます。

source: Calculate Costs
ja: コストを計算

source: Select the Stability AI model (engine) to use to generate the image.
ja: 画像生成に使用する Stability AI のモデル(エンジン)を指定します。

source: Check current credits
ja: 現在のクレジットを確認

source: Set the maximum number of transcription logs.
ja: 音声から文字起こししたテキストログの最大数。

source: Max number of "Speech to Text" logs
ja: 「文字起こし」ログの最大数

source: The sampling temperature, between 0 and 1. Higher values like 0.8 will make the output more random, while lower values like 0.2 will make it more focused and deterministic.
ja: サンプリング温度。0 から 1 の間で指定します。0.8 のような高い値は出力をよりランダムにし、0.2 のような低い値はより焦点を絞った決定的なものにします。

source: Select the language to transcribe from the input audio.
ja: 入力音声から文字起こしをする際の変換言語を選択します。

source: Set the maximum number of conversion logs.
ja: 変換した音声データのログの最大数。

source: Max number of "Text to Speech" logs
ja: 「読み上げ」ログの最大数

source: The speed of the generated audio.
ja: 生成する音声の話す速さを調整します。

source: Select the audio format of the voice data.
ja: 音声データに変換するオーディオフォーマットを選択します。

source: Select the voice of the generated audio.
ja: 音声を生成する声を選択します。

source: Select the speech model to generate voice.
ja: 音声を生成するモデル(エンジン)を選択します。

source: For transcription
ja: 読み上げ・文字起こし用

source: The style of the generated images. Vivid causes the model to lean towards generating hyper-real and dramatic images. Natural causes the model to produce more natural, less hyper-real looking images.
ja: 生成画像のスタイル。「鮮やか」はリアルで現実的な画像を生成します。対象的に、「ナチュラル」は自然で空想的な画像を生成します。

source: The quality of the image that will be generated. hd creates images with finer details and greater consistency across the image.
ja: 生成画像の品質。HD は標準より解像度が高い高精細な画像を生成します。

source: Select the resolution of the generated image.
ja: 生成する画像の解像度を選択します。

source: The number of images to generate. Must be between 1 and 10. For DALL·E 3, only one image is supported.
ja: 一度に生成する画像数を 1 から 10 の間で指定します。ただし、DALL·E 3 の場合はこの設定に関係なく一度に生成される画像は1枚のみとなります。

source: Select the OpenAI model to generate images.
ja: 画像生成を行う OpenAI のモデルを選択します。

source: For image
ja: 画像用

source: Available in Pro version
ja: プロ版で利用可能

source: The top_p parameter allows you to adjust the diversity of the generated text.<br />Lower values return more reproducible, undisturbed, average text, but less diversity in answers.<br /><br />On the other hand, the higher the value, the more diverse the AI will answer the same question, making it suitable for writing stories or wanting answers using a variety of approaches.<br /><br />However, the closer the value of top_p is to 1, the more likely the generated text will be corrupted, so experimentation and evaluation is required to find the appropriate value for your requirements.<br /><br />It is generally recommended altering this or 'temperature' but not both.
ja: top_p パラメータにより、生成されるテキストの多様性を調整することができます。<br />値が小さいほど、再現性が高く乱れがない平均的なテキストが返されますが、回答の多様性はなくなります。<br /><br />一方、値が大きいほど、同じ質問でも AI が回答する内容は多様なものとなるため、物語を書いたり、様々なアプローチでの回答が欲しい場合に適しています。<br /><br />しかし、top_p の値が1に近づくほど生成されるテキストが崩壊しやすくなるため、要件に対する適切な値を見つけるためには実験や評価が必要です。<br /><br />通常は、'temperature' か 'top_p' のいずれかを変更することが推奨されており、両方調整することは推奨されていません。

source: The temperature parameter is an important parameter to control the diversity of text produced by the model.<br />This parameter takes values between 0 and 1; the closer it is to 0, the more confident the generated text will be.<br />On the other hand, the closer it is to 1, the more varied and unpredictable the generated text will be.<br /><br />For example, at low temperatures, a model tends to always produce similar outputs for the same inputs.<br />On the other hand, higher temperatures are more likely to produce different outputs for the same input.<br /><br />Therefore, the temperature parameter is used to adjust the predictability and variety of the generated text.<br />Appropriate temperature values should be adjusted depending on the specific task or use case.<br /><br />It is generally recommended altering this or 'top_p' but not both.
ja: 温度(temperature) パラメータは、モデルが生成するテキストの多様性を制御するためのパラメータです。<br />このパラメータは「0」から「1」の間の値を取り、0 に近いほど生成されるテキストは、より一貫性のある内容になります。<br />一方、1 に近いほど生成されるテキストは、より多様な内容を返すようになります。<br /><br />例えば、temperature が低い場合には、同じ入力に対してモデルが常に同じような出力を生成する傾向があります。<br />一方、temperatureが高い場合には、同じ入力に対して異なる出力が生成される可能性が高くなります。<br /><br />つまり、temperature パラメータは、生成されるテキストの同一性と多様性を調整するために使用されます。<br />適切な temperature の値は、期待する応答の要件に応じて調整してください。<br /><br />通常は、'temperature' か 'top_p' のいずれかを変更することが推奨されており、両方調整することは推奨されていません。

source: A token in OpenAI's GPT is the smallest unit of text, and generally corresponds to a word or character.<br />However, the specific token size varies depending on the language and model used.<br /><br />The appropriate value for max_tokens depends on your specific use case.<br />The following is an estimate of the tokens consumed.<br /><br />- Short texts (e.g. tweets, answers to short questions): 60-120 tokens<br />- Medium length text (e.g. emails, answers to long questions): 120 to 512 tokens<br />- Long text (e.g. articles, reports): 512 to 2048 tokens<br /><br />However, increasing max_tokens increases API response time and costs.<br />Therefore, we recommend using the minimum number of tokens needed.<br />Also, be careful when generating very long text, as the model may generate unintended content.
ja: OpenAI の GPT におけるトークンは、テキストの最小単位であり、一般的には単語や文字に相当します。<br />ただし、具体的なトークンの大きさは使用する言語やモデルにより異なります。<br /><br />最大トークン数の適切な値は、具体的な使用ケースによります。<br />以下は消費されるトークンの目安です。<br /><br />- 短いテキスト（例：ツイート、短い質問への回答）：60〜120トークン<br />- 中程度の長さのテキスト（例：メール、長い質問への回答）：120〜512トークン<br />- 長いテキスト（例：記事、レポート）：512〜2048トークン<br /><br />ただし、最大トークン数を大きくすると、API の応答時間が長くなり、コストも増えます。<br />そのため、必要な最小限のトークン数を使用することをお勧めします。<br />また、非常に長いテキストを生成する場合は、モデルが意図しない内容を生成する可能性もあるため、注意が必要です。

source: About this parameter
ja: このパラメータについて

source: Max Tokens
ja: 最大トークン数

source: Language Model
ja: 言語モデル

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: Select the %s language model to generate text.
ja: チャットやテキスト生成に使用する %s の言語モデル

source: API Key
ja: API キー

source: For text
ja: テキスト用

source: Set the maximum display width of AI Assistant operation screen.
ja: AI Assistant の操作パネルの最大表示幅を設定します。

source: Admin Panel Max width
ja: AI Assistant パネルの最大幅

source: A prefix added to the beginning of filenames when uploaded by the AI Assistant to the Media Library.
ja: AI Assistant からメディアライブラリにアップロードされる際のファイル名の先頭に付けられる接頭辞。

source: Upload file prefix
ja: アップロードファイルの接頭辞

source: Select the initial open tab in the admin panel.
ja: AI Assistant の画面を開いた際に、最初に表示しておくタブを選択します。

source: Initial Open Tab
ja: 最初に開いておくタブ

source: General
ja: 一般

source: AI Tuning
ja: AI チューニング

source: Voice Conversion
ja: 読み上げ・文字起こし

source: Writer
ja: ライター

source: Image Generation
ja: 画像生成

source: Chat
ja: チャット

source: Text to Speech
ja: 読み上げ

source: To generate audio or transcribe text, create an OpenAI API key and save it in the plugin settings.
ja: 読み上げ・文字起こしを行うには、Open AI の API キーを発行し、プラグイン設定で保存してください。

source: voice
ja: 音声

source: Add this %s as a new block.
ja: この%sを新規ブロックで追加

source: Generate audio
ja: 音声を生成

source: Type or paste the text you want to generate to voice audio here.
ja: ここに読み上げ音声として生成するテキストを入力または貼り付けます。 生成された音声はプレビュー、アップロード、ダウンロード、さらに音声ブロックとしてエディター内に挿入が行えます。

source: Speech Speed
ja: 話す速度

source: Audio Format
ja: オーディオ形式

source: Check voices
ja: 声を確認

source: Voice
ja: 声

source: Speech Model
ja: スピーチモデル

source: Inserted!
ja: 挿入しました！

source: Add %s as a new block.
ja: %sを新規ブロックで追加

source: this transcripted text
ja: この文字起こし結果

source: Copy %s
ja: %sをコピー

source: Listen
ja: 聞く

source: An optional text to guide the model's style or continue a previous audio segment. The prompt should match the audio language.
ja: モデルのスタイルを指示する任意のテキスト、または前のオーディオセグメントを継続するテキストです。プロンプトは音声の言語に一致している必要があります。

source: Speech to Text
ja: 文字起こし

source: Transcribe the audio file in %s.
ja: 音声データは%sで文字起こしされます。

source: Audio URL
ja: オーディオURL

source: input language
ja: 入力言語

source: Temperature
ja: 温度

source: Transcription Language
ja: 文字起こし言語

source: Dataset
ja: 学習データ

source: Trained Models
ja: 学習モデル

source: There is no trained model. You can get an API key for OpenAI and create training data from your dataset to create custom models.
ja: 学習済みのモデルはありません。OpenAI の API キーを取得し、「学習データ」からトレーニングデータを追加してカスタムモデルを作成できます。

source: Upload failed
ja: アップロードに失敗しました

source: You can check the status of the uploaded file on the "Uploaded files" tab.
ja: 「アップロード済みファイル」タブから状態を確認できます。

source: Uploaded!
ja: アップロード完了!

source: The maximum file size that can be uploaded at one time is 512MB.
ja: 一度にアップロード可能なファイルサイズは最大512MBまでです。

source: Uploading...
ja: アップロード中...

source: To create a custom tuned model, you are required to provide at least 10 examples(conversations).
ja: カスタム AI モデルを作成するには、少なくとも 10 件のデータセット(会話)を提供する必要があります。

source: Tokyo. Tokyo is known as a city rich in diversity, where culture, fashion, and technology are integrated into an attractive city.
ja: 東京です。東京は多様性に富んだ都市であり、文化、ファッション、テクノロジーが融合した魅力的な街として知られています。

source: Where is the capital of Japan?
ja: 日本の首都はどこですか？

source: Assistant
ja: アシスタント

source: User
ja: ユーザー

source: System
ja: システム

source: Answer
ja: 回答

source: Question
ja: 質問

source: Training data
ja: 学習データ

source: You are Hanako, an AI assistant. Your primary role is to assist website visitors by directing them to the appropriate pages and answering their questions concisely and accurately.
ja: あなたは AI アシスタントの花子です。あなたの主な役割は、Web サイト訪問者を適切なページに誘導し、質問に簡潔かつ正確に回答することで、訪問者をサポートすることです。

source: Enter the behavior, character, and prior knowledge of the custom model (AI) to be created. This prompt applies to all training data.
ja: 作成するカスタムモデル(AI)の振る舞いやキャラクター付け、予備知識などを入力しておきます。このプロンプトは全ての学習データに適用されます。

source: System Prompt
ja: システムプロンプト

source: Clear all dataset
ja: データセットを全てクリア

source: Import local dataset file
ja: ローカルの学習ファイルをインポート

source: Add a manual training data
ja: 学習データをマニュアル追加

source: Expert mode
ja: エキスパートモード

source: Download the current dataset as json
ja: 現在のデータセットを json ファイルでダウンロード

source: Upload the current dataset to OpenAI for Fine-tune
ja: カスタムモデル用の現在の学習データを OpenAI にアップロード

source: Dataset creation
ja: 学習データ作成

source: dataset creation
ja: 学習データ作成

source: Dataset files
ja: 学習データファイル

source: list of uploaded files
ja: アップロード済みファイル一覧

source: Switch to %s
ja: %sに切り替え

source: Create or upload your dataset for creatinig custom tuned model and upload it to OpenAI as data for the Fine-tune model.
ja: カスタム AI モデルを作成するための学習データを作成、または既存ファイルからインポートします。さらに OpenAI に学習モデル用データとしてアップロードが行えます。

source: List of files uploaded to OpenAI. You can create a custom AI model from Fine-tune data (jsonl).
ja: OpenAI にアップロードされたファイルの一覧。学習モデル用のファイル(jsonl)からカスタム AI モデルの作成を実行できます。

source: entries
ja: エントリー

source: Assistants
ja: アシスタント

source: file(s)
ja: ファイル

source: Total: %s
ja: 合計: %s

source: Delete this file
ja: このファイルを削除

source: File size
ja: ファイルサイズ

source: Purpose
ja: 用途

source: File name
ja: ファイル名

source: Started the creation process! You can check the training status of your custom model by updating the status on the "Trained Models" panel.
ja: 作成プロセスを開始しました! カスタムモデルの学習状況は、「学習モデル」パネルにてステータスを更新して確認できます。

source: Starting...
ja: 開始中...

source: Start
ja: スタート

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Scaling factor for the learning rate. A smaller learning rate may be useful to avoid overfitting.
ja: 学習率の倍率。学習率が高くすると、大きいバッチサイズでのパフォーマンスが向上する傾向があります。0.02 から 0.2 の範囲で最適な結果が得られるものを確認することをお勧めします。学習率を小さくすると、過学習を抑えるのに役立つ場合があります。

source: Learning Rate Multiplier
ja: 学習率乗数

source: The number of epochs to train the model for. An epoch refers to one full cycle through the training dataset.
ja: モデルをトレーニングするエポックの数。エポックとは、学習データセットを一巡することを意味します。

source: Number of Epochs
ja: 学習エポック数

source: Number of examples in each batch. A larger batch size means that model parameters are updated less frequently, but with lower variance.
ja: 各バッチのサイズ。バッチサイズが大きいほどモデルパラメータの更新頻度は低くなりますが、分散は小さくなります。

source: Batch Size
ja: バッチサイズ

source: More parameters
ja: その他のパラメータ

source: Preview:
ja: プレビュー:

source: A string of up to 18 characters that will be added to your tuned model name.
ja: カスタムモデル名に付与される最大18文字までの文字列。

source: optional
ja: オプション

source: Show details
ja: 詳細を確認

source: The base model for your custom tuned model. You can select one of the supported models.
ja: カスタムモデルのベースとなる既存モデル。サポートされているモデルの中から選択します。

source: Training file (dataset)
ja: 学習ファイル(データセット)

source: Check current usage
ja: 現在の使用量を確認

source: Check OpenAI pricing
ja: OpenAI の価格を確認

source: Create your own tuned model by the base model with selected dataset. Once you tuned a model, you’ll be billed only for the tokens you use in requests to that model.
ja: ベースモデルを元にして、選択したデータセットを利用して独自の学習モデルを作成します。モデルの学習を行うと、該当モデルへのリクエストで使用したトークンに対してのみ費用が発生します。

source: Create a new tuned model
ja: 新規学習モデルの作成

source: Refreshed!
ja: 更新しました!

source: Deleted!
ja: 削除しました!

source: Deleting...
ja: 削除中...

source: It will take some time for it to actually be removed from OpenAI.
ja: 実際に OpenAI から削除されるには、しばらく時間がかかります。

source: Cancelled!
ja: キャンセルしました!

source: Cancelling...
ja: キャンセル中...

source: Delete this model
ja: このモデルを削除

source: Trained tokens
ja: 生成トークン

source: Created at
ja: 作成日時

source: Status
ja: ステータス

source: Suffix
ja: 接尾辞

source: Training file
ja: 学習データファイル

source: Base model
ja: ベースモデル

source: Model name
ja: モデル名

source: Error
ja: エラー

source: running
ja: 処理中

source: failed
ja: 失敗

source: succeeded
ja: 成功

source: Refresh
ja: 更新

source: Trained AI model list.
ja: 学習済み AI モデルのリスト。

source: Generating %s...
ja: %sを生成中...

source: Generated Contents
ja: 生成コンテンツ

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Excerpt
ja: 抜粋

source: Paragraphs per section:
ja: セクションごとの段落数:

source: Conclusion Settings
ja: 結論設定

source: Include Conclusion
ja: まとめ(結論)を含める

source: Introduction Settings
ja: 序論設定

source: Include Introduction
ja: はじめに(序論)を含める

source: Unordered list
ja: 順序なしリスト

source: Ordered list
ja: 順序つきリスト

source: TOC list type
ja: 目次リストタイプ

source: Show %s
ja: %sを表示

source: TOC Settings
ja: 目次設定

source: The table of contents will be inserted at the beginning of the text when you post.
ja: 目次は実際に投稿する際に本文の先頭に挿入されます。

source: Insert %s
ja: %sを挿入

source: Post Content
ja: 本文

source: Heading level:
ja: 見出しレベル:

source: Sections:
ja: セクション数:

source: Create sentences for each section generated here to compose the post content.
ja: ここで生成されたセクションごとに文章を作成し、本文を構成します。

source: Sections
ja: セクション

source: Max characters
ja: 最大文字数

source: Min characters
ja: 最小文字数

source: Save draft
ja: 下書き保存

source: Clear generated contents.
ja: 生成済みコンテンツを消去

source: Edit post
ja: 投稿を編集

source: Posted!
ja: 投稿しました！

source: Posting...Please wait.
ja: 投稿中...しばらくお待ち下さい

source: Text Generation
ja: テキスト生成

source: %s Settings
ja: %s設定

source: images
ja: 枚

source: images for each section
ja: セクションごとに画像

source: a Featured image
ja: アイキャッチ画像

source: Tags
ja: タグ

source: Generate %s
ja: %sを生成

source: Generate
ja: 生成

source: Speak a topic
ja: トピックを話す

source: Kyoto, Mt. Fuji, Asakusa
ja: 京都, 富士山, 浅草

source: Use comma to separate keywords.
ja: 複数のキーワードを指定するには、半角カンマ( , )で区切ってください。

source: Pro Only
ja: プロ版のみ

source: Keywords to Include
ja: 含めるキーワード

source: Introducing sightseeing spots in Japan recommended for foreigners.
ja: 外国人観光客におすすめの日本の観光スポットの紹介

source: Describe the subject of the article you want AI to generate. The more detailed and specific the instructions, the more accurate content can be generated.
ja: AI に生成させる記事の題材を記述します。指示内容が詳細かつ具体的である方が、より精度の高いコンテンツを生成できます。

source: Topic
ja: トピック

source: Generating...
ja: 生成中...

source: Generate image(s)
ja: 画像を生成

source: Speak a description of the image
ja: 画像の説明を話す

source: Clear all logs
ja: 全ての履歴を消去

source: The beautiful Hawaiian ocean, mountains, and blue skies of Oahu, where surfers are splashing and enjoying the surf.
ja: サーファーたちが水しぶきを上げてサーフィンを楽しむオアフ島の美しい海、青い空、そして雄大な山々。

source: AI Image Generator
ja: AI 画像生成ジェネレーター

source: Image Quality
ja: 画像品質

source: Sampling Steps
ja: サンプリングステップ数

source: CFG Scale
ja: CFG スケール

source: Number of images
ja: 画像数

source: width x height
ja: 横 x 縦

source: Style
ja: スタイル

source: Download
ja: ダウンロード

source: Upload to Media Library
ja: メディアライブラリにアップロード

source: Copy to clipboard
ja: クリップボードにコピー

source: Use as featured image
ja: アイキャッチ画像に指定

source: Regenerate
ja: 再生成

source: No selected text!
ja: 選択中のテキストがありません!

source: Are you sure you want to regenerate?
ja: 再生成を開始します。

source: Copied!
ja: コピーしました!

source: Get the API key.
ja: API キーを取得

source: Send this message.
ja: このメッセージを送信

source: Talk to AI
ja: AI に話しかける

source: Resend previous message.
ja: 直前のメッセージを再送

source: Continue an interrupted conversation.
ja: 中断されたチャットを再開します。

source: Magic prompt!
ja: マジックプロンプト!

source: Clear all logs and reset tokens.
ja: すべての履歴を消去し、トークンをリセットします。

source: clipboard text
ja: クリップボードテキスト

source: selected text
ja: 選択テキスト

source: Operations on %s
ja: %sへの操作

source: The image sides should be less than 2,000px.
ja: 対象とする画像の辺は 2,000px 以下である必要があります。

source: Open media library
ja: メディアライブラリを開く

source: Preview
ja: プレビュー

source: Ask anything...
ja: 何でも聞いて下さい...

source: What do these images have in common?
ja: これらの画像の共通点は何ですか？

source: Options
ja: オプション

source: You are batman as a dark hero. Always respond with cool words.
ja: あなたはダークヒーローであるバットマンです。常にクールな言葉で応答してください。

source: Custom Prompt
ja: カスタムプロンプト

source: AI Writing Tone
ja: AI 文章トーン

source: AI Writing Style
ja: AI 文章スタイル

source: Content Structure
ja: コンテンツ構造

source: Select Language
ja: 言語を選択

source: Model
ja: モデル

source: AI Text Generator
ja: AI テキスト生成ジェネレーター

source: Tuned
ja: 学習済み

source: Open / close response.
ja: 開く / 閉じる

source: Add this response as a new block.
ja: この応答を新規ブロックで追加

source: Copy this response as HTML.
ja: この応答をHTMLでコピー

source: Copy this response.
ja: この応答をコピー

source: Copy this message.
ja: このメッセージをコピー

source: Resend
ja: 再送

source: Are you sure you want to delete?
ja: 本当に削除しますか？

source: Delete
ja: 削除

source: Upgrade Pro
ja: プロ版にアップグレード

source: This is Pro version feature. Upgrade now!
ja: この機能はプロ版で利用できます。アップグレードしますか？

source: Pro Feature
ja: プロ版の機能

source: Go Pro
ja: プロ版へ

source: Public
ja: 公開

source: More Types?
ja: 他の投稿タイプ

source: Post type
ja: 投稿タイプ

source: Page
ja: 固定ページ

source: Post
ja: 投稿

source: Title
ja: タイトル

source: Translate the %s into %s
ja: %sを%sに翻訳

source: Provide a counterargument about the %s
ja: %sについて反論する

source: Express your opinions about the %s
ja: %sについて意見を書く

source: Write a conclusion about the %s
ja: %sについてまとめる

source: Write an article about the %s
ja: %sについて記事を書く

source: Write a paragraph about the %s
ja: %sについて段落を書く

source: Create an excerpt of the %s
ja: %sの抜粋を作成

source: Suggest a title about the %s
ja: %sに関するタイトルを提案

source: Rewrite the %s
ja: %sをリライト

source: Expand the %s
ja: %sの内容を広げる

source: Summarize the %s in bulleted list
ja: %sを箇条書きにまとめる

source: Summarize the %s
ja: %sを要約

source: Other Author?
ja: 他の寄稿者

source: Authors
ja: 著者

source: Chinese
ja: 中国語

source: Optimized for quality
ja: 品質重視

source: Optimized for speed
ja: 速度重視

source: Conclusion
ja: まとめ

source: Introduction
ja: はじめに

source: Table of Contents
ja: 目次

source: Pixel Art
ja: ピクセルアート(ドット絵調)

source: Photographic
ja: 写真

source: Origami
ja: 折り紙

source: Neon Punk
ja: ネオンアート

source: Modeling Compound
ja: クラフト粘土調

source: Low Poly
ja: 低ポリゴン

source: Line Art
ja: ラインアート(線画)

source: Isometric
ja: 等角的

source: Fantasy Art
ja: ファンタジーアート

source: Enhance
ja: 強化(メリハリ付け)

source: Digital Art
ja: デジタルアート

source: Comic Book
ja: コミック本

source: Cinematic
ja: シネマ調

source: Anime
ja: アニメ

source: Analog Film
ja: アナログフィルム

source: 3D Model
ja: 3Dモデル

source: Interesting
ja: 興味深い

source: Humorous
ja: ユーモアのある

source: Funny
ja: おもしろい

source: Amusing
ja: 愉快

source: Clever
ja: クレバー

source: Polite
ja: 礼儀正しい

source: Relaxed
ja: リラックス

source: Energetic
ja: エネルギッシュ

source: Assertive
ja: 断言的

source: Helpful
ja: 役に立つ

source: Argumentative
ja: 理屈っぽい

source: Biased
ja: 偏向的

source: Neutral
ja: ニュートラル

source: Clearly
ja: はっきりとした

source: Critical
ja: 批判的

source: Rhythmical
ja: リズミカル

source: Musical
ja: ミュージカル

source: Imaginative
ja: 想像的

source: Objective
ja: 客観的

source: Inspirational
ja: 鼓舞、元気づける

source: Emotional
ja: 感情的
